مكتب موري ECT للتحقيقات
ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
بوارو
أتيت لشكري على ذلك؟
.لم يكن عليك فعل ذلك. كان بإمكانك الاتصال فحسب
.لم أستطع فعل ذلك
.المحقق تاكاغي مخلص في عمله
.هذه إحدى نقاط قوته
ما الأمر، تشيبا؟
.لقد تلقينا للتو مكالمة لك
.فهمت، شكرًا لك
ما الأمر؟
.يبدو أن رجلًا يدعى بوتشي حاول الاتصال بي
يريد رد جميل قديم بمعلومات مثيرة
.لذا يريد مني مقابلته في حديقة تودوروكي
.أتساءل من يكون بوتشي، مع ذلك
.ستعرفه بمجرد أن تقابله
ألم يحضر بعد؟
.إنه ميت بالفعل
إيوا بوتشي
كاتسويا
.إيوابوتشي كاتسويا
أيمكن أن يكون هذا هو "بوتشي" الذي اتصل بي؟
ألا يذكرك وجهه بشيء؟
ماذا تخفي وراء ذلك الوجه المحطم؟
.رجل يرد جميلًا لا يتذكره تاكاغي
!هذا لا يمنعه من فعل الصواب
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
بوشي يرد الجميل
"!بوتشي يرد الجميل"
إيوابوتشي كاتسويا (25)
موظف في المصنع
.إذن هذا السيد إيوابوتشي كاتسويا حاول تقديم معلومات لتاكاغي
...وشخص ما لم يرد حدوث ذلك أخرسه
.رغم أنه من الممكن أن لا علاقة له بالمعلومات، إلا أن هذا يبدو محتملًا
ما هي تلك المعلومات بالضبط؟
.إذا اكتشفنا ذلك، قد يساعدنا في تحديد الجاني
.كان هذا على الأرجح
يوم 13
الساعة 10 صباحاً
متجر مجوهرات كاميهوداي كاميو
ثلاثة أشخاص
رذاذ الدببة
.هذه الورقة كانت في جيبه
.الـ13؟ هذا غدًا
ربما هناك مؤامرة لثلاثة يستخدمون رذاذ الدب
.لسرق متجر كاميو للمجوهرات في كاميوداي في العاشرة صباح الغد
متجر مجوهرات كاميو
.السيد يابوتشي ذكر كاميوداي على الهاتف، لذا يبدو الأمر محتملًا
...في كاميوداي
.في الحقيقة، أفضل إخبار السيد تاكاغي وجهًا لوجه
الجاني، على الأرجح قائد المجموعة
لم يتوقع أن يكتب السيد إيوابوتشي تلك الورقة
.لذا اعتقدوا أن قتله سيكون كافيًا
.أنا آسف لأنني لا أتذكرك، يا سيد بوتشي
.لكن أعدك أنني سأقبض على الجاني
.سأعين ضباطًا لهذا التحقيق في جريمة القتل
.الجاني سيظهر في كاميوداي غدًا
لكن لا يمكننا الانتظار فقط حتى يحدث هذا، أليس كذلك؟
في اليوم الثاني
...تحقيق الأمس لم يسفر عن شيء، لكن إذا نصبنا كمينًا هنا
.حان الوقت تقريبًا
.السيد إيوابوتشي زودنا بمعلومات قيمة على حساب حياته
.لن نهدر ذلك
متجر مجوهرات كاميو
.سنوقف السرقة قبل أن تحدث
.وسنقبض على الجناة
متجر مجوهرات كاميو
لماذا لم يظهروا؟
!ماذا قلت؟
متجر مجوهرات في مدينة تسوروي سرق... من قبل ثلاثة رجال يحملون رذاذ دب؟
ماذا؟
.هذه الطريقة المذكورة في الورقة
.لكن مدينة تسوروي وكاميوداي في اتجاهين متعاكسين
.معلومات بوتشي كانت خاطئة
.على أي حال، يجب أن نذهب إلى هناك
متجر مجوهرات تسوروي
ما معنى هذا؟
!نعم
هل تم خداعكم حقًا بمعلومات كاذبة
لحراسة متجر مجوهرات مختلف تمامًا؟
متجر في الجهة المقابلة من المدينة في كاميوداي؟
.يبدو أن الجناة كانوا يسخرون من الشرطة
كيف عرفت الصحافة عن كاميوداي؟
.كل وسيلة إخبارية تلقت معلومات مجهولة المصدر
.إذن هكذا يكون الأمر
.سنقدم تعليقًا لاحقًا
متجر مجوهرات تسوروي
.الجناة هم من أعطوا تلك المعلومات
لقد علموا بالورقة
وتعمدوا تركها لكي نشاهد المتجر في كاميوداي
.بينما غيروا خططهم بسرعة لسرقة متجر المجوهرات هذا في مدينة تسوروي
لم ينجحوا فقط في سرقة المتجر
.بل وبإعلام الصحافة، جعلوا الشرطة محط سخرية
ألا تظن أن هذا مبالغ فيه لتغيير الخطط، مع ذلك؟
.متجر المجوهرات في كاميوداي كان من الدرجة الأولى، لكن هذا المتجر ليس كذلك، حقًا
...انت محق
متجر مجوهرات تسوروي
.لهذا اختاروه
.المتاجر الرخيصة لها أمن متراخ
.يسهل سرقتها
.ربما كذلك، لكن المجوهرات لا يمكن أن تكون قيمتها كبيرة أيضًا
.سننقسم لتحديد هوية الجناة
.تشيبا، تحقق في سرقة متجر تسوروي للمجوهرات
.تاكاغي، أعد التحقيق بدقة في جريمة قتل السيد إيوابوتشي كاتسويا
.يجب أن أكون قادرًا على إيجاد شيء
.لا بد أن هناك صلة بين السيد إيوابوتشي والجناة
.نحن متورطون بالفعل
.من الأفضل أن نجد طريقة لنكون مفيدين
.يا سيد كاميغاموري، سمعت أنك كنت قريبًا من السيد إيوابوتشي
كازو كاميغاموري
.لا أعرف إذا كان هذا مرتبطًا، لكن منذ نصف شهر، كان بوتشي مرتعبًا
(25) كازو كاميغاموري
صديق إيوابوتشي
.قال إن أحدًا ما يبحث عنه
السيد إيوابوتشي كان مرتعبًا لأن أحدًا ما كان يبحث عنه؟
.كان يهرب من الجناة
.إذن لكان أعطاني المعلومات منذ أسابيع
.لا بد أنها غير مرتبطة، إذن
أيها الضابط، كيف عرفت بوتشي؟
.كان يكره الشرطة منذ أن أُخطئ التعرف عليه كسارق دراجة العام الماضي
كان يكره الشرطة؟
.أعتقد أن تاكاغي كان مميزًا
.كان يرد جميلاً
.أتساءل ماذا فعلت من أجله
السيد إيوابوتشي كان يقترض منك المال؟
سند دين
كازو كاميغاموري
المبلغ 30 ألف ين
أهذه إقرار دين؟
.قلت أنه ليس ضروريًا لأنه كان 30 ألف فقط
.لا بد أنه كان شريفاً
ما الأمر؟
نعم؟
.فهمت
.تم التعرف على شخصين مشبوهين من تقارير المواطنين
إذن أنتما لا تعرفان شيئًا عن جريمة القتل
(24)ناكاتاكي جون
مشتبه بالسطو
لكنكما تعترفان بسرقة متجر تسوروي للمجوهرات
(21) كوومي مينايو
مشتبه بالسطو
السيد ناكاتاكي جون والأنسة كومي مينايو؟
.سمعنا أن المال جيد
.لذا انضممنا إلى العمل المشبوه
ماذا لو انضم بوتشي أيضًا؟
.ربما لم يعلم بالسرقة بالصدفة
.ربما ذهب متخفيًا للتحقيق في مؤامرة إجرامية
...إنه ليس مستحيلاً، لكن
من هو زعيمكم الذي جندكم؟
.لا نعرف
."قالوا فقط أنهم "الملوك
ألم يخبروكم حتى أي سيارة تستخدمون في السرقة؟
.كان رجلاً قاسيًا يبلغ قرابة الأربعين
.قال إنه خرج من السجن منذ نصف شهر
!إنه هو
!دايماستو ماسايوشي
هل تعرفه؟
.قبل أربع سنوات، سرق متجر رهونات
.قبضت عليه بناءً على معلومات مجهولة المصدر
(دايماستو ماسايوشي (38
سجين سابق
أنت فعلت؟
.افعل ما بوسعك للعثور على مخبئه
.سأضع كل مركز في المدينة في حالة استنفار للبحث عن دايماستو ماسايوشي
يا موري، حتى متى ستبقى هنا؟
.هذه جريمة قتل وسرقة بسيطة
!لا توجد ألغاز ليحلها محقق هذه المرة
.بالتأكيد
.اعذرنا
...بخصوص أدلتنا على دايماستو ماسايوشي
لماذا، أيها المفتش؟
ماذا؟
!ظننت أنك غادرت
.إنه يتصرف بشكل مختلف عن المعتاد
الليلة الماضية، أخبر رئيس القسم أنه بنصب الكمين في كاميوداي
يمكنه إيقاف السرقة وحل جريمة قتل السيد إيوابوتشي
.لكن لم يحدث أي من ذلك
.لذلك تعرّض المفتش للإحراج
.ولم يرد منا أن ندرك كم يشعر بالإحباط
.إذن من الأفضل أن نحل القضية بسرعة
إذن أنت تتبعني مرة أخرى؟
.كما قلت، نحن متورطون بالفعل
.هذا ما قلته أنا، في الواقع
.هناك الكثير من الغرائب في هذه القضية
أين س يذهب دايماستو؟
.يا سيد كيدو، سمعت أنك كنت قريبًا من السيد دايماستو في السجن
(42)كيدو إيسامو
سجين سابق
.ربما المستشفى
سيد دايماستو مريض؟
...لا، لكنه قال أحيانًا
!هذا الوغد
.أثناء هروبه من الضابط الذي قبض عليه قبل أربع سنوات، كسر ساقه
وهذه الإصابة القديمة لا تزال تؤلمه؟
.نال ما يستحق
.لست متأكدًا من أنه سيزور مستشفى الآن
إلى أين نحن ذاهبون بعد ذلك؟
!لا تزال؟
.لا تقلق
إذا قال المفتش أي شيء، سنقول أنك طلبت مساعدتنا. أليس كذلك؟
ماذا؟
ما خطب هذه القضية؟
المفتش ميغوري قال إنها قضية بسيطة بدون ألغاز لحلها
.لكن كل شيء يبدو غريبًا جدًا
.أولاً، هناك بوتشي، ضحية القتل
.تغلب على كرهه للشرطة ليقدم معلومات للمحقق تاكاغي
.إيوابوتشي كاتسويا
إيوا بوتشي
\كاتسويا
أيمكن أن يكون هذا هو "بوتشي" الذي اتصل بي؟
ألا يذكرك وجهه بشيء؟
.كان يرد جميلاً
.أتساءل ماذا فعلت من أجله
لماذا لا يستطيع المحقق تاكاغي تذكر أي شيء عنه؟
.ثم، هناك الجاني
!دايماستو ماسايوشي
.لديه تاريخ مع المفتش ميغوري
ميغوري
تاكاغي
تابع
المحقق تاكاغي يعمل تحت إمرة المفتش ميغوري
(ميغوري
دايماستو
بوتشي
تاكاغي
مُعتقل
قُتل
أُبلغ
لذا الأربعة مرتبطون
لكن هل هذه صدفة؟
أهذه حقًا صدفة أيضًا؟
.منذ نصف شهر، كان بوتشي مرتعبًا
.قال إن أحدًا ما يبحث عنه
...والجاني، دايماستو ماسايوشي
.قال إنه خرج من السجن منذ نصف شهر
...هل هذا يعني
لكن لماذا كان مرتعبًا؟
أيمكن أن يكون؟
.قبل أربع سنوات، سرق متجر رهونات
.قبضت عليه بناءً على معلومات مجهولة المصدر
...في هذه الحالة
!هذا الوغد
...هل قصد
لكن كيف يرتبط هذا بهذه القضية؟
.إذن هكذا هو الأمر
.كل شيء كان مُخططًا له من البداية
.لا عجب أن المحقق تاكاغي لا يستطيع التذكر
.هذه هي الثغرة في الخطة
.لا بد أنه كان شريفاً
.هذا يفسر أيضًا لماذا سرقوا ذلك المتجر
متجر مجوهرات تسوروي
.كل ذلك كان لتحقيق ذلك الهدف
إنه أنا. أين أنت، يا عمي؟
...مرحبًا، يا عمي. هذه القضية
نعم؟
وجدتم مخبأ دايماستو ماسايوشي؟
.لم تتعلم الدرس يا دايماستو. سرقت متجر مجوهرات آخر في مدينة تسوروي
.هذا خبر جديد بالنسبة لي
.إذا كنت بريئًا، قدم عينة شعر
.سنرى إذا كانت متطابقة
.قبضنا بالفعل على شريكيك
.تم جمع عدة أنواع من الشعر من داخل السيارة المستخدمة في السرقة
ربما حصل الجاني على شعري
.ووضعه في السيارة ليتهمني
.لقد جندت شركاء لعمل مشبوه
.بوتشي "السيد إيوابوتشي كاتسويا" حقق أيضًا
.اكتشف خطتك ليخبرني عنها
.عندما اكتشفت ذلك، قتلت بوتشي
...وعندما اكتشفت ورقة السيد إيوابوتشي
موري؟
.أخبرتك، لا نحتاج محققًا هذه المرة
سرقة متجر المجوهرات لم تكن مهمة، أليس كذلك، يا سيد دايماستو ماسايوشي؟
: هدفك كان الانتقام من الرجلين اللذين تكرههما
.السيد إيوابوتشي كاتسويا والمفتش ميغوري
انتقام؟
عليّ وعلى السيد إيوابوتشي؟
.والسيد إيوابوتشي لم يحاول أبدًا رد جميل، يا تاكاغي
...لكن
...لكن المكالمة
.رجل يكره الشرطة لن يقدم معلومات أبدًا
.رغم أنه قدم معلومات مجهولة المصدر قبل أربع سنوات قبل أن يكرههم
أليس هذا صحيحًا، يا سيد دايماستو؟
.يبدو أنك تعرف كل شيء
.ما عدا شيء واحد
كيف عرف أنك أنت قبل أربع سنوات؟
انتقل لاحقًا لأنه خاف أن ننتقم
.لكن في ذلك الوقت، كنا جيران
.كنا نكره بعضنا
...ظننت أنني نجوت من سرقة متجر الرهونات، لكن
سرقة متجر الرهونات
ظهر هذا المفتش ميغوري بعد ذلك بوقت قصير
!لذا لا بد أنه أبلغ الشرطة
.إذن هذا ما حدث
السيد إيوابوتشي هو من أبلغ بالمعلومات المجهولة قبل أربع سنوات؟
!ارجوك تحقق في ذلك الرجل دايماستو
.إذن لا بد أن دايماستو فكر في الأمر لفترة طويلة
!هذا الوغد! والآخر أيضًا
كيف يجعل المفتش ميغوري يحتفظ بهدوئه لاعتقاله
.وكيف يقتل السيد إيوابوتشي لتسببه في اعتقاله
: لذا جاء بخطته ضد المفتش
.استخدام مؤامرة إجرامية مزيفة ليجعله يرتكب خطأ فادح
مؤامرة إجرامية مزيفة؟ أيمكن أن يكون؟
.نعم. هو لم ينوي سرقة متجر كاميو للمجوهرات أبدًا
لكي يفشل المفتش
.احتاج فقط لإقناع الشرطة أن تلك كانت الخطة
.لهذا، اخترع قصة خيالية عن بوشي يرد يرد جميلاً
قصة خيالية؟
.استخدم ذلك أمس
تتبع السيد إيوابوتشي، وقتله
.وترك الورقة ذات الخطة المزيفة على جثته
.اسمي بوتشي
السيد تاكاغي ليس موجودًا؟
.أود رد جميل قديم بمعلومات مثيرة
...في كاميوداي
بعد التأكد من غياب المحقق تاكاغي
اتصل باسم بوتشي، مقودًا لاكتشافنا جثة السيد إيوابوتشي
.لهذا، اخترع قصة خيالية عن بوتشي يرد جميلاً
.بالإضافة إلى وصول الورقة إلى المفتش
.لا أحد يشك في معلومات من رجل بذل حياته لتقديمها
بمعنى آخر، دايماستو لم يقتل السيد إيوابوتشي فقط لأنه يكرهه
.بل أيضًا لاستخدام جثته لإعطاء مصداقية لخطة السرقة المزيفة
الغرض من سرقة متجر تسوروي للمجوهرات كان السرقة نفسها
.لأنها في الجهة المقابلة من المدينة عن كاميوداي
بما أنه لم يكن يريد المجوهرات، اختار ذلك المتجر لأمنه المتراخي؟
الليلة الماضية، أخبرت رئيسي بنصب الكمين في كاميوداي
.يمكنني حل كل شيء. هكذا تعرضت للإحراج
كنت تعلم أن هذا سيحدث، أليس كذلك؟
.بالطبع، وكنت تكبّت غضبك كما رغبت بالضبط
لكن كيف عرفت أن إيوابوتشي لم يجري المكالمة أو يكتب الورقة؟
.علمت أن المكالمة يجب أن تكون مزيفة إذا كانت الورقة مزيفة
!لكنني نسخت خط يده في الورقة
.لم تكن هذه هي المشكلة
.حرف "كامي" كان مكتوبًا بشكل صحيح
يوم 13
الساعة 10 صباحاً
متجر مجوهرات كاميهوداي كاميو
ثلاثة أشخاص
رذاذ الدببة
متجر مجوهرات كاميو
سند دين
كازو كاميغاموري
المبلغ 30 ألف ين
كاميغاموري
.ولكنه فشل
.لقد تذكره بشكل خاطئ، كما ترى
...يجب أن أحتفل بانتصاري، لكن لأن هذا المحقق ظهر
.الشرطة هي التي وجدتك، أيها الجاني
.أنا فقط حللت اللغز
اخترت تاكاغي لأنه بدا الأكثر ترجيحًا
.أن يكون مستحقًا لجميل من بين أتباع المفتش
.لا عجب أنني لم أستطع التذكر
.لم نلتقِ أبدًا
.لكنني ما زلت أشعر بالأسف لبوتشي
.حتى بعد قتله، تم استخدامه في هذه المؤامرة
.تعال معنا، يا سيد دايماستو ماسايوشي
.أحسنت عملاً
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.ليس من الشائع أن يزعج الناس أنفسهم برد الجميل
ألم يحدث لك هذا أبدًا يا عمي؟
...لا تكن أحمق. لدي عدد لا يحصى
.لا أستطيع تذكر أي منها
.هذا محزن بعض الشيء
.افعلها
.أنت ستوفي. أعد الجميل الذي تدين به لي. هيا
...أهذا حقًا شيء من المفترض أن تطلبه
في الحلقة القادمة
المطلوبون للعدالة
كيتو كين
!إنه هو
.لا أستطيع رؤية وجهه
أأنتم أطفال تتلصصون على شخص ما؟
.يا له من مكان محزن
.علموا أين يحاصرونهم ليبدو الأمر كحادث
!تبا
اقبض على ذلك الوجه
"!الحلقة القادمة من كونان هي "اقبض على ذلك الوجه
حلوى التاكوياكي
!تلميح كونان القادم
!حلوى التاكوياكي
.لا تتردد في رد الجميل لي لسماحي لك بالإقامة معنا مجانًا
لا تفوتوا الحلقة القادمة
...يمكنني قول الشيء نفسه